Repository: Tsingbo-Kooboo/Kooboo.CMS.Toolkit
Catalog: Web/I18N/*.resx
Languages: zh_cn

source: Greater than
zh_cn: 大于

source: Less than
zh_cn: 小于

source: Contains
zh_cn: 包含

source: Start with
zh_cn: 开头为

source: End with
zh_cn: 结束为

source: AND
zh_cn: 与

source: OR
zh_cn: 或者

source: Category Folder
zh_cn: 类别目录

source: Folder settings
zh_cn: 文件夹设置

source: Basic info
zh_cn: 基本信息

source: Content management
zh_cn: 内容管理

source: FileType
zh_cn: 文件类型

source: The item numbers on management grid page.
zh_cn: 在网页格上管理项目的数量。

source: Embed content from another content folder. For example an &lt;b&gt;article&lt;/b&gt; embeds &lt;b&gt;comments&lt;/b&gt;
zh_cn: 插入另一个文件夹目录的内容。例如： <b>文章中</b> 插入的 <b>评论</b>

source: Sortable
zh_cn: 排序

source: Hide the folder
zh_cn: 隐藏文件夹

source: Hide the folder from the menu in the left slide bar when it was checked.
zh_cn: 勾选后左边菜单中的此文件夹将隐藏。

source: Page size 字段是必需的。
zh_cn: ”每页记录数“ 字段是必需的。

source: Category filter
zh_cn: 类别过滤

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Sort direction
zh_cn: 排序方向

source: Enable paging
zh_cn: 启用分页

source: Page size
zh_cn: 每页记录数

source: Page index
zh_cn: 分页下标

source: Previous
zh_cn: 前一条

source: Theme contains both CSS and image files. Folders directly under the Theme root will be considered as one theme. ThemeRules.txt is a speical text file used to write your CSS loading rules.
zh_cn: 皮肤会包含样式和图片文件。皮肤根目录下的目录被当作一个皮肤。ThemeRules.txt可以指定特殊的加载规则。

source: Create File
zh_cn: 新建文件

source: Large file
zh_cn: 大文件

source: Please select items!
zh_cn: 请选择项目

source: Are you sure you want to close this window.
zh_cn: 您确定要关闭当前窗口吗？

source: VirtualPath:
zh_cn: 虚拟目录：

source: RelativePath:
zh_cn: 相对路径：

source: This folder is existed.
zh_cn: 目录已经存在

source: Map a MVC action link to another page
zh_cn: 映射页面链接

source: Folder name
zh_cn: 目录名称

source: Folder name 字段是必需的。
zh_cn: ”目录名称“ 字段是必需的。

source: The Folder name field is required.
zh_cn: “目录名称”为必选项

source: 'Folder name' is invalid.
zh_cn: 非法的目录名称

source: Folder name is required.
zh_cn: “目录名称”为必填项

source: Content Url format
zh_cn: 内容地址格式

source: The URL format with parameters of content detail page. e.g.: /article/detail/{userkey}
zh_cn: 页面地址的格式，例如： /article/detail/{用户密钥}

source: Include all fields
zh_cn: 包含所有字段

source: Include all content fields in the search index or select special fields.
zh_cn: 包含所有字段到索引文件或者选择部分字段

source: The Include all fields field is required.
zh_cn: “包含所有字段”为必填项

source: Fields
zh_cn: 字段

source: Create content type
zh_cn: 新建内容类型

source: Import content type
zh_cn: 导入内容类型

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Validation
zh_cn: 验证

source: Selection value
zh_cn: 选项值

source: Name of your field, excludes the following characters:\/:*?&lt;&gt;|
zh_cn: 名称字段不能包括以下字符：\/:*?<>|

source: Label
zh_cn: 标签

source: Descriptive label of your field on the content editing page
zh_cn: 在内容编辑页面时显示的字段文本

source: ControlType
zh_cn: 控制类型

source: The way that you would like to input your content
zh_cn: 你喜欢的内容输入方式

source: Order
zh_cn: 排序

source: Order of your field in the content editing page
zh_cn: 对字段进行排序

source: Order 字段是必需的。
zh_cn: “排序” 字段是必需的。

source: Primary field
zh_cn: 主要字段

source: Primary fields will be used as a title or summary to describe your content item
zh_cn: 用于描述内容的概要信息

source: Content list page
zh_cn: 内容列表

source: Show this field in the CMS content list page
zh_cn: 在内容列表显示该字段

source: Tooltip
zh_cn: 显示提示

source: Input tip while users entering content
zh_cn: 内容输入提示

source: Length
zh_cn: 长度

source: AllowNull
zh_cn: 允许为空

source: Allows null value in this field
zh_cn: 字段值允许为空

source: Modifiable
zh_cn: 可修改

source: Enable the modification of this field in the content editing page.
zh_cn: 在内容修改页面中可以修改字段值

source: Selection values
zh_cn: 选项值

source: Text
zh_cn: 文本

source: Value
zh_cn: 值

source: Validation rules
zh_cn: 验证规则

source: End
zh_cn: 结束

source: Pattern
zh_cn: 模式串

source: Min
zh_cn: 最小

source: Max
zh_cn: 最大

source: Error message
zh_cn: 错误消息

source: This name is being used by other column.
zh_cn: 字段名称已经被使用

source: Workflow
zh_cn: 工作流

source: Index
zh_cn: 索引

source: Edit folder
zh_cn: 编辑目录

source: Are you sure you want to publish this item?
zh_cn: 您确定要发布当前内容吗？

source: Are you sure you want to unpublish this item?
zh_cn: 您确定要取消发布这条数据吗？

source: You have not select any item!
zh_cn: 您未选择任何项目！

source: Include
zh_cn: 包含

source: Exclude
zh_cn: 排除

source: View
zh_cn: 视图

source: ViewType
zh_cn: 视图类型

source: MovePage
zh_cn: 移动

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Click to publish
zh_cn: 点击发布

source: Home page
zh_cn: 主页

source: Click to unpublish
zh_cn: 点击取消发布

source: Create page
zh_cn: 新建页面

source: Designer
zh_cn: 设计器

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Make this page accessible from the Crumb path API.
zh_cn: 设置页面是否显示在面包屑导航中

source: Make this page accessible from the menu API.
zh_cn: 开发人员通过Menu Helper（菜单助手） 接口生成前台导航菜单的时候，可以设置该页面是否显示在菜单中。

source: Menu order
zh_cn: 菜单顺序

source: The order of page in the menu API. Drag and drop to change them.
zh_cn: 设置在菜单中的显示顺序，可以拖放改变顺序。

source: HTML meta
zh_cn: HTML meta标签

source: Permission
zh_cn: 权限

source: URL route
zh_cn: URL路由

source: Are you sure you want to change the layout?
zh_cn: 你确定要改变布局吗？

source: The title that can be used by this page, the value can be accessed via API: @Page_Context.Current.ContentTitle.
zh_cn: 作为页面内容的标题使用，这个值的意图是用于让用户人员可以设置一个页面的主标题内容。<br />例如：H1的值。这个设置支持表达式语法，比如：{Title}，会从ViewData中去找Title为Key的值；{News.Title}，会从ViewData中去找Key为News的对象里面去找Title属性值。<br />开发人员可以从：Page_Context.Current.ContentTitle得到已经经过求值后的ContentTitle值。

source: Load the theme CSS files from the system selected theme folder.
zh_cn: 加载皮肤文件，从系统选定的主题文件夹加载主题 CSS 文件。用于设置该页面是否引用皮肤文件。

source: Load JavaScript files from the site script folder.
zh_cn: 加载脚本文件，从网站的脚本文件夹加载JavaScript文件。用于设置该页面是否引用脚本文件。

source: Type of page 字段是必需的。
zh_cn: “页面类型” 字段是必需的。

source: The type of your page used to mark them differently in the sitemap&lt;br /&gt;&lt;b&gt;Default: &lt;/b&gt; select this option if you do not know your page type&lt;br /&gt;&lt;b&gt;Static: &lt;/b&gt; contains only manually inputted static content &lt;br /&gt;&lt;b&gt;Dynamic:&lt;/b&gt; contains dynamic content from database either via the datarule or your own API query.
zh_cn: 不同的页面类型在站点地图中不同的标记显示它们，页面为分静态页面和动态页面，这两者的区别只是，在CMS会不会有可以预览的按钮。因为动态页面，一般需要传递参数才能正常访问。<br /><b>默认：</b> 系统自动判断，通常，我们认为在数据查询中有用到参数条件的都认为是动态页面，否则认为是静态页面；如果您不知道您的页面类型，请选择此选项<br /><b>指定为静态页面：</b> 不管在数据查询中是否有查询参数条件都认为是静态页面； <br /><b>为动态页面：</b> 不管在数据查询中是否有查询参数条件都认为是动态页面；

source: Search index 字段是必需的。
zh_cn: “搜索索引” 字段是必需的。

source: Include this page content in the search index.
zh_cn: 在搜索索引中包含此页内容。

source: Require HTTPS 字段是必需的。
zh_cn: “需要HTTPS” 字段是必需的。

source: Require HTTPS
zh_cn: 需要HTTPS

source: Force this page to use HTTPS, similar as the RequireHttpsAttribute in ASP.NET MVC.
zh_cn: 强制此页面使用HTTPS，类似于ASP.NET的requirehttpsattribute MVC。

source: Loading...
zh_cn: 正在载入……

source: Are you sure you want to leave page? All your changes might be lost.
zh_cn: 所有未保存的数据将会丢失，您确实要离开当前页面吗？

source: Layout
zh_cn: 布局

source: New layout
zh_cn: 新建布局

source: Import layouts
zh_cn: 导入布局

source: Are you sure you want to change layout
zh_cn: 您确实要修改布局吗？

source: Content title
zh_cn: 内容标题

source: The title that can be used by page content, this value can be accessed via API: @Page_Context.Current.ContentTitle
zh_cn: 作为页面内容的标题使用，这个值的意图是用于让用户人员可以设置一个页面的主标题内容。<br />例如：H1的值。这个设置支持表达式语法，比如：{Title}，会从ViewData中去找Title为Key的值；{News.Title}，会从ViewData中去找Key为News的对象里面去找Title属性值。<br />开发人员可以从：Page_Context.Current.ContentTitle得到已经经过求值后的ContentTitle值。

source: Set as homepage
zh_cn: 设置为首页

source: Load the theme css files from the system selected theme folder
zh_cn: 加载皮肤文件，从系统选定的主题文件夹加载主题 CSS 文件。用于设置该页面是否引用皮肤文件。

source: Script
zh_cn: 脚本

source: Load JavaScript files from the site script folder
zh_cn: 加载脚本文件，从网站的脚本文件夹加载JavaScript文件。用于设置该页面是否引用脚本文件

source: Type of page
zh_cn: 页面类型

source: The type of your page, used to mark them differently in the sitemap&lt;br /&gt;&lt;b&gt;Default: &lt;/b&gt; select this option if you do not know your page type&lt;br /&gt;&lt;b&gt;Static: &lt;/b&gt; contains only manually input static content &lt;br /&gt;&lt;b&gt;Dynamic:&lt;/b&gt; contains dynamic content from database either via the datarule or your own API query
zh_cn: 不同的页面类型在站点地图中不同的标记显示它们，页面为分静态页面和动态页面，这两者的区别只是，在CMS会不会有可以预览的按钮。因为动态页面，一般需要传递参数才能正常访问。<br /><b>默认：</b> 系统自动判断，通常，我们认为在数据查询中有用到参数条件的都认为是动态页面，否则认为是静态页面；如果您不知道您的页面类型，请选择此选项<br /><b>指定为静态页面：</b> 不管在数据查询中是否有查询参数条件都认为是静态页面； <br /><b>为动态页面：</b> 不管在数据查询中是否有查询参数条件都认为是动态页面；

source: The Type of page field is required.
zh_cn: “页面类型”为必填项

source: OutputCache
zh_cn: 输出缓存

source: Duration (seconds)
zh_cn: 间隔时间(秒)

source: Expiration Policy
zh_cn: 过期策略

source: &lt;b&gt;AbsouluteExpiration:&lt;/b&gt; a cache entry should be evicted after a specified duration. &lt;br /&gt;&lt;b&gt;SlidingExpiration:&lt;/b&gt; a cache entry should be evicted if it has not been accessed in a given span of time.
zh_cn: <b>AbsouluteExpiration：</b> 缓存项将在一定的时间后过期。<br /><b>SlidingExpiration：</b> 缓存项不可使用一定时间后过期。

source: Show in menu
zh_cn: 是否显示在导航

source: Make this page accessiable from the menu API
zh_cn: 开发人员通过Menu Helper（菜单助手） 接口生成前台导航菜单的时候，可以设置该页面是否显示在菜单中。

source: Display text
zh_cn: 显示文本

source: The Order field is required.
zh_cn: “排序”为必填项

source: Show in Crumb Path
zh_cn: 显示在面包屑导航

source: Make this page accesiable from the Crumb path API.
zh_cn: 设置页面是否显示在导航面包屑中。

source: Html title
zh_cn: HTML标题

source: The title tag and value that appear in the page HTML header and also used by browsers as the page title. &lt;br /&gt;This value can be accessed via API: @Html.FrontHtml().HtmlTitle()
zh_cn: 页面标题，使用API：@Html.FrontHtml().HtmlTitle()可以访问其值，<br />设置页面的浏览器标题，也就是title标签的值。支持表达式。与布局模式的接口配合使用。

source: Author
zh_cn: 作者

source: Keywords
zh_cn: 关键字

source: Description
zh_cn: 描述

source: Custom meta fields
zh_cn: 自定义meta标签

source: Allowed
zh_cn: 允许

source: Denied
zh_cn: 拒绝

source: Alternative name
zh_cn: URL地址别名

source: Give your page an alternative name. This new name will be used when generating page links
zh_cn: 为页面指定其它的URL，可以生成与页面名不同的页面地址。正常的页面URL地址都是以页面名称“/”绝对路径名称组成。<br />比如：Article/detail。Url地址别名可以允许你设置一个别名，允许你设置与页面名称路径不同的地址，比如：article-detail。

source: 'Alternative name' is invalid.
zh_cn: URL别名无效

source: URL path
zh_cn: URL路径

source: Customize the page URL to anyway you like.&lt;br /&gt; Use {key} to match the URL query string. &lt;br /&gt;For example: {userkey}_othertext to replace parameter &quot;?userkey=&quot; into static URL
zh_cn: 设置URL地址格式。{KEY}对应地址参数名。比如：用 {KEY}_其它文本 替代参数"？用户密钥="使其变为静态URL地址。<br />正常的页面传参都是以?开始的传递方式，但是这样地址格式不友好。大部分网站都要求对传参进行格式化，<br />比如：article/detail?id=1的地址，我们可以设置地址格式{id}，让它变成：article/detail/1的形式。

source: Default values
zh_cn: 默认值

source: Item already existed
zh_cn: 数据项已经存在

source: Save &amp; publish
zh_cn: 保存并发布

source: Add a view
zh_cn: 添加视图

source: On Error Resume Next
zh_cn: 错误时继续执行下一步

source: When a run-time error occurs, the error will be skipped and continue executing the rest of page.
zh_cn: 当发生运行时错误时，该错误将被跳过并继续执行页的其余部分。

source: Cache Settings
zh_cn: 高速缓存设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Second
zh_cn: 秒

source: Add a module
zh_cn: 添加模块扩展

source: Add a data folder
zh_cn: 添加目录

source: Select a data folder:
zh_cn: 选择数据文件夹：

source: Result type
zh_cn: 结果类型

source: Top:
zh_cn: 顶部

source: UserKey=
zh_cn: 用户密钥=

source: Add HTML
zh_cn: 添加HTML代码

source: Add a HTML block
zh_cn: 添加HTML块

source: Edit view
zh_cn: 编辑视图

source: Edit HTML
zh_cn: 编辑HTML代码

source: Edit module
zh_cn: 编辑模块

source: Edit data folder
zh_cn: 编辑目录

source: Edit HTML block
zh_cn: 编辑HTML块

source: expand
zh_cn: 展开

source: close
zh_cn: 关闭

source: move
zh_cn: 移动

source: network error
zh_cn: 网络错误

source: Please select a view
zh_cn: 请选择视图

source: Please select a data folder
zh_cn: 请选择目录

source: Please select a module
zh_cn: 请选择模块扩展

source: Please select a HTML block
zh_cn: 请选择HTML块

source: Exclusive
zh_cn: 排除

source: If checked, links within this module will not contains &lt;br /&gt;URL parameters of other modules in the same page
zh_cn: 如果选中，该模块的链接在同一页面将不包含<br />其它模块的URL参数。

source: Entry Options
zh_cn: 进入选项

source: Entry Controller
zh_cn: 进入控制器

source: Initial MVC controller when this module first loaded on a page
zh_cn: 页面请求时，加载模块的默认MVC控制器。

source: Entry Action
zh_cn: 进入动作

source: Initial MVC action when this module first loaded on a page
zh_cn: 页面请求时，加载模块的默认MVC动作

source: Edit page
zh_cn: 编辑页面

source: Output cache
zh_cn: 输出缓存

source: Link target
zh_cn: 链接的目标

source: In this field you can insert an external URL in case a menu items need to link externally. e.g:http://forum.kooboo.com/.
zh_cn: 菜单项目需要链接外部其他URL网址时，你可以在这里插入一个外部URL网址。例如：http://forum.kooboo.com/.

source: External URL
zh_cn: 外部 URL网址

source: The route URL cannot start with a '/' or '~' character and it cannot contain a '?' character.
zh_cn: URL网址路径不能包含“/”或“~”的字符，不能含有特殊字符“？”。

source: Customize the page URL to anyway you like.&lt;br /&gt; Use {key} to match the URL query string. &lt;br /&gt;For example: {userkey}_othertext to replace parameter &quot;?userkey=&quot; into static URL.&lt;br/&gt;Use {*ModuleURL} to match all the query string after ModuleURL.
zh_cn: 设置URL地址格式。{KEY}对应地址参数名。比如：用 {KEY}_其它文本 替代参数"？用户密钥="使其变为静态URL地址。<br />正常的页面传参都是以?开始的传递方式，但是这样地址格式不友好。大部分网站都要求对传参进行格式化，<br />比如：article/detail?id=1的地址，我们可以设置地址格式{id}，让它变成：article/detail/1的形式。

source: Default values appended to the page URL query string
zh_cn: 默认值附加到的页的 URL 查询字符串。上面的URL格式：{id}，当页面没有传参时，会造成生成页面链接出错；<br >或者开发人员也需要指定一个默认参数值。此时，就可以在下面这个添加配置，比如：Key为id，值为 1。注意，指定参数默认值时，参数名不需要带{}。

source: No cache
zh_cn: 无缓存

source: Cache to disk
zh_cn: 缓存到磁盘

source: Cache to disk 字段是必需的。
zh_cn: ”缓存到磁盘“ 字段是必需的。

source: Cache in memory
zh_cn: 缓存在内存中

source: Duration 字段是必需的。
zh_cn: ”时长“ 字段是必需的。

source: The amount of time, in seconds, that a cache entry is to remain in the output cache. The default is 0, which indicates an infinite duration.
zh_cn: 所用的时间，以秒为单位，一个高速缓存保留在输出缓存中的时间。默认值为 0，表示无限制保留持续时间。

source: Duration
zh_cn: 时长

source: Expiration policy 字段是必需的。
zh_cn: ”过期策略“ 字段是必需的。

source: Require membership authentication 字段是必需的。
zh_cn: ”要求会员身份验证“ 字段是必需的。

source: Require membership authentication
zh_cn: 要求会员身份验证

source: Allow membership groups
zh_cn: 允许会员组

source: Apply to menu generation 字段是必需的。
zh_cn: ”适用于菜单生成“ 字段是必需的。

source: Apply to menu generation
zh_cn: 适用于菜单生成

source: Unauthorized redirect URL
zh_cn: 未经授权的重定向URL网址

source: Add proxy
zh_cn: 添加代理

source: Proxy:
zh_cn: 代理：

source: Site base domain or URL
zh_cn: 站点基础域名或网址

source: Start page
zh_cn: 主页

source: Non proxy 字段是必需的。
zh_cn: ”非代理“ 字段是必需的。

source: Non proxy
zh_cn: 非代理

source: Keep original base URL, without proxy redirect.
zh_cn: 保持原始的基础 URL网址，无代理重定向。

source: Save as draft
zh_cn: 保存为草稿

source: Save &amp; preview
zh_cn: 保存并预览

source: The item has been saved.
zh_cn: 项目已保存

source: Are you sure you want to remove this?
zh_cn: 您确定要删除这条数据吗？

source: Html code
zh_cn: HTML代码

source: Html With Inline editing
zh_cn: 可在线编辑的HTML代码

source: This site will be permanently deleted and cannot be recovered. Are you sure?
zh_cn: 该站点将会被永久删除，你确定吗？

source: Delete the associated content database.
zh_cn: 删除相关的内容数据库

source: The image size is too big for this layout.&#xA;Are you sure you want to use this size?
zh_cn: 图片太大，是否继续使用该图片尺寸？

source: Edit layout
zh_cn: 编辑布局

source: The Enable versioning field is required.
zh_cn: “启用版本控制”为必填项

source: Enable workflow
zh_cn: 启用工作流

source: Enable workflow control on folder content adding.
zh_cn: 启用工作流控制对文件夹内容添加。

source: The Enable workflow field is required.
zh_cn: “启用工作流”为必填项

source: Enable workflow 字段是必需的。
zh_cn: "启用工作流" 字段是必需的。

source: Enable broadcasting
zh_cn: 启用内容广播

source: Enable content broadcasting and sharing between content repositories.
zh_cn: 启用允许内容广播和内容存储库之间共享。

source: The Enable broadcasting field is required.
zh_cn: “启用内容广播”为必填项

source: Enable broadcasting 字段是必需的。
zh_cn: “启用广播” 字段是必需的。

source: Strict content permission
zh_cn: 精确内容权限

source: Strict content permission 字段是必需的。
zh_cn: “精确内容权限" 字段是必需的。

source: User can not manage the content when the folder permission is empty.
zh_cn: 当文件夹权限为空时，用户不能管理内容。

source: Show hidden folders
zh_cn: 显示隐藏文件夹

source: Show hidden folders 字段是必需的。
zh_cn: “显示隐藏文件夹” 字段是必需的。

source: Show the all folders including the hidden folders.
zh_cn: 显示包括隐藏文件夹的所有文件夹。

source: The Custom template field is required.
zh_cn: “定制模板”为必填项

source: Database setting has been changed.
zh_cn: 数据库设置修改成功

source: Send recieved content
zh_cn: 发送收到的内容

source: Sending folder
zh_cn: 发送目录

source: Sending folder is required.
zh_cn: 发送目录必填

source: Receving folder
zh_cn: 接收目录

source: Keep content status
zh_cn: 保存内容状态

source: Decide myself
zh_cn: 重新设置

source: The Keep content stataus field is required.
zh_cn: “保存内容状态”为必填项

source: Change send received content setting
zh_cn: 修改广播发送设置

source: Publish schedule
zh_cn: 发布计划

source: Publish now
zh_cn: 现在发布

source: Publish later
zh_cn: 稍后发布

source: Publish date
zh_cn: 发布日期

source: The Publish date field is required.
zh_cn: “发布日期”为必填项

source: Publish time
zh_cn: 发布时间

source: Period
zh_cn: 周期

source: The Period field is required.
zh_cn: “周期”为必填项

source: Offline date
zh_cn: 取消发布日期

source: The Offline date field is required.
zh_cn: “取消发布日期”为必填项

source: Offline time
zh_cn: 下线时间

source: Selected Files
zh_cn: 选中的文件

source: From:
zh_cn: 来自：

source: Are you sure you want to publish this item.
zh_cn: 您确定要发布此项内容吗？

source: Are you sure you want to unpublish this item.
zh_cn: 您确定要取消发布这条数据吗？

source: Email
zh_cn: 邮件

source: Invalid email address
zh_cn: 非法邮件地址

source: The IsAdministrator field is required.
zh_cn: “是否为管理员”为必填项

source: IsAdministrator
zh_cn: 是否为管理员

source: UICulture
zh_cn: 用户界面文化

source: The culture represents the current culture used by the Resource Manager to look up culture-specific resources at run time.
zh_cn: 设置用户的界面显示语言。

source: Info
zh_cn: 信息

source: Advanced search
zh_cn: 高级搜索

source: Key words
zh_cn: 关键词

source: Filters
zh_cn: 过虑条件

source: Edit content type
zh_cn: 编辑内容类型

source: The TemplateBuildByMachine field is required.
zh_cn: “制作模板”为必填项

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Edit content type template：
zh_cn: 编辑内容类型模板：

source: Edit content type template
zh_cn: 编辑内容类型模板

source: Show content type relations
zh_cn: 显示内容类型关系

source: The CMS content list page
zh_cn: CMS内容列表页

source: The page to add a content
zh_cn: 加入至内容的页

source: Update
zh_cn: 更新

source: Content editing page
zh_cn: 页面编辑页面

source: Selectable
zh_cn: 可选择

source: Category selection page
zh_cn: 类别选择页

source: List
zh_cn: 列表

source: The front site content list display
zh_cn: 显示网站内容列表

source: Detail
zh_cn: 细节

source: The front site content detail display
zh_cn: 显示网站内容细节

source: « Previous
zh_cn: « 前项

source: Create Column
zh_cn: 创建字段

source: Reset Current
zh_cn: 重置当前

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset All
zh_cn: 全部重置

source: ResetAll
zh_cn: 全部重置

source: Are you sure you want to leave this page
zh_cn: 您确定要离开此页面吗？

source: Are you sure you want to reset this template
zh_cn: 您确定要重置这个项目的模板吗？

source: System diagnosis
zh_cn: 系统诊断

source: Unlocalized item
zh_cn: 未本地化的项

source: Workflow item
zh_cn: 工作流

source: Setting
zh_cn: 设置

source: Edit membership
zh_cn: 编辑会员身份

source: Auth cookie name
zh_cn: 验证 cookie 身份名称

source: The form authentication cookie name. If it is empty, it will use the site name as the cookie name. &lt;br &gt;If you want to share the same cookie name and value across different websites, you need to use the same cookie name.
zh_cn: 验证 cookie 身份的名称，不填写将使用站点名称作为该验证 cookie 身份的名称。<br >如果要在不同网站之间共享相同的验证 cookie 身份名称和值，您需要使用相同的验证 cookie 身份的名称。

source: Auth cookie domain
zh_cn: 验证 cookie 身份域

source: The form authentication cookie domain. You can set cookies from sub-domains to use the top domain, in order to share the cookie values across sub domain sites.
zh_cn: 验证 cookie 身份域。您可以从顶级域使用子域设置 cookie 跨子域站点共享 cookie 值。

source: Hash algorithm type
zh_cn: Hash哈希算法类型

source: The identifier of the algorithm used to hash passwords.
zh_cn: hash哈希密码的算法类型的标识符。

source: Min required password length
zh_cn: 最短密码长度

source: Set the minimum length required for a password.
zh_cn: 设置限制密码的最短长度。

source: Min required password length 字段是必需的。
zh_cn: “最短密码长度” 字段是必需的。

source: Password strength regular expression
zh_cn: 密码强度正则表达式

source: Set the regular expression used to evaluate a password. Let it blank if you do not want to use it
zh_cn: 设置用于评估密码的正则表达式。如果不想使用不填写即可。

source: Max invalid password attempts
zh_cn: 锁定错误密码尝试

source: Set the number of invalid password attempts allowed before the membership user is locked out.
zh_cn: 锁定会员用户无效密码尝试的次数。

source: Max invalid password attempts 字段是必需的。
zh_cn: ”锁定错误密码尝试" 字段是必需的。

source: Folder setting
zh_cn: 目录设置

source: Insert
zh_cn: 插入

source: The Remember me field is required.
zh_cn: “记住我的登录状态”为必填项

source: Forgot password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Kooboo team
zh_cn: Kooboo 团队

source: Forgot password
zh_cn: 忘记密码？

source: The UserName field is required.
zh_cn: “用户名”为必填项

source: Get password
zh_cn: 找回密码

source: Sing in?
zh_cn: 登录

source: Reset password
zh_cn: 重置密码

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Confirm new password
zh_cn: 再次输入新密码

source: 'Confirm new password' and 'NewPassword' do not match.
zh_cn: 两次密码输入不一致

source: The password token is invalid.
zh_cn: 密码错误

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Your password
zh_cn: 您的密码

source: Username or Email is required.
zh_cn: 用户名或电子邮件是必需的。

source: &lt;b&gt;{0}&lt;/b&gt; &lt;br/&gt; To change your password, click on the following link:&lt;br/&gt; &lt;a href='{1}'&gt;{1}&lt;/a&gt; &lt;br/&gt; Kooboo CMS
zh_cn: <b>{0}</b> <br/> 点击下面链接修改密码：<br/> <a href='{1}'>{1}</a> <br/> Kooboo CMS

source: An email with instructions to choose a new password has been sent to you.
zh_cn: 密码重置链接已发到您的邮箱。

source: Enter your username and then click Continue.
zh_cn: 输入用户名后点击继续

source: We'll email you a link to a page where you can easily create a new password.
zh_cn: 我们会发送给你一个修改密码页面链接。

source: The user does not exists.
zh_cn: 该用户名不存在，请核实您的用户名。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Back to login page
zh_cn: 回到登录页面

source: &lt;b&gt;{0}&lt;/b&gt; &lt;br/&gt;&lt;br/&gt; To change your password, click on the following link:&lt;br/&gt; &lt;br/&gt; &lt;a href='{1}'&gt;{1}&lt;/a&gt; &lt;br/&gt;
zh_cn: <b>{0}</b> <br/><br/> 点击下面链接修改密码：<br/> <br/> <a href='{1}'>{1}</a> <br/>

source: Select your new password and enter it below.
zh_cn: 请输入您的新密码

source: Re-enter password
zh_cn: 再次输入密码

source: 'Re-enter password' and 'NewPassword' do not match.
zh_cn: 两次密码不一致

source: The password was reset.
zh_cn: 密码已重置

source: No site selected
zh_cn: 没有选择的站点

source: Switch
zh_cn: 交换

source: SampleModule
zh_cn: 示例模块

source: Create news
zh_cn: 新建 News

source: The Title field is required.
zh_cn: 标题为必填项

source: Body
zh_cn: 主体

source: The Redirect to home page field is required.
zh_cn: “重定向到首页”为必填项

source: Redirect to home page
zh_cn: 重定向到首页

source: Users &amp; Roles
zh_cn: 用户和角色

source: Install
zh_cn: 安装

source: Module installation
zh_cn: 模块安装

source: Module selection
zh_cn: 选择模块

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Upload module installation file
zh_cn: 上传模块安装文件

source: Select file
zh_cn: 选择文件

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Page mapping
zh_cn: 页面映射

source: New page mapping
zh_cn: 新建页面映射

source: 'Key' is invalid.
zh_cn: “密钥”无效。

source: Edit page mapping
zh_cn: 编辑页面映射

source: Index data
zh_cn: 索引信息

source: Cms_Data folder read/write permission
zh_cn: Cms_Data的修改权限

source: Test if Kooboo cms has read/write permission on this folder.
zh_cn: 测试Kooboo CMS是否可以在这个目录读写文件

source: Content db connectivity
zh_cn: 内容数据库的连通性

source: SMTP connectivity
zh_cn: SMTP的连通性

source: Site domain setting
zh_cn: 站点域名设置

source: System info
zh_cn: 系统信息

source: Machine name
zh_cn: 机器名

source: Application virtual path
zh_cn: 站点部署目录

source: Trust level
zh_cn: 信任等级

source: Content provider
zh_cn: 内容数据库类型

source: Enable SSL
zh_cn: 启用SSL
